Sie haben doch bestimmt eine Liebste Zuhause oder einen Liebsten? Ich weise diese Unterstellungen zurück! Unterstellungen sind ein journalistischer Trick. Diese dürften in der freiheitlich-demokratischen Grundordnung nicht vorkommen. Sie hätten mich anders befragen müssen! Jetzt frag ich mich: Woher kommen sie? Welche Institution sind sie? Sind sie ein privater Verein, der eine kleine Meinungsforschung zu einem Geschäft macht, um mich zum Anreiz zu bringen irgendwas zu kaufen? Nö, wir sind von Info Tv Leipzig und ich wollte sie eigentlich nur fragen, ob sie ein Valentinstagsgeschenk haben. Das ist ja schön. Das ist ja schön. Valentinstag ist eine Formation, die ich von Kindheit an nicht kenne. Es ist für mich was ganz unbekanntes und wenn ich jemand habe, den ich liebe und beschenken möchte, dann behalte ich es mir vor, unabhängig vom Kalendardatum. Dass jetzt der Valentinstag so ein gewisses Gerummle ist, das ist saisonbedingt. Das hat ja wohl... Das kam ja wohl aus den USA! Und das andere hängt mit äh, öhm Rosenmontag zusammen. Das sind diese katholischen VÖLLEREIEN noch kurz vor der Fastenzeit. Und da frag ich mich: Wieso machen wir uns in unserem Leben. In unserer Auffassung, in unserer Moral und Ethik abhängig von derartigen Kalendar-... öhm, ja wie nennt man das Ding hier nochmal? Abschnitten! Es muss doch nicht sein. Genau so der Jahresübergang von einem Jahr zum anderen: Das ist ein plötzlicher Abriss. "Tut uns Leid, die Bank macht Schluss. Wir haben erst am 4. wieder geöffnet oder dann ist... dann haben wir... dann kriegen sie die Auszüge - vorher nicht!" Das darfs doch nicht geben. Ein fliessender Übergang. Die Menschheit und das Leben geht weiter. Der Globus dreht sich. Manchmal zittert er etwas. Da muss ne Zehntelsekunde oder ne Sekunde nachgeholt werden. Haben wir ja hinter uns.